小工具以比我们今天想象的更多的方式支配着我们的生活
要把这一切都放在透视图中，是的，将会有很多数字紧扣
您的安全带到2020年，我们将拥有35亿部智能手机
世界上几乎一半的人口都在使用所有移动设备
手机占48亿，这是亚洲的总人口
然后，按照目前的增长率，将有超过70亿的移动用户
到2025年，中国的手机用户将有8.5亿在中国的智能手机用户中
最接近的竞争者是印度，所有移动设备用户的总和为3.46亿
包括笔记本电脑和平板电脑在内，占世界人口的68％
与手机相比，全世界拥有牙刷的人更少
世界的移动连接数为100亿，比世界上多20亿
地球上的人们全世界所有智能手机并排
会形成一条长达七十七万七千英里的线路，足以
你回到月球回到地球，再回到月球，这些重量
合并的智能手机为150万吨，就像60座自由女神像
一部智能手机平均需要大约20瓦特小时才能充满电，从而达到7.3
每年一度的电费，大约要花一美元
为世界上所有智能手机充电，足以启动14
500吨太空火箭进入轨道时，有一个特殊的词来形容
担心失去智能手机的恐惧症一个普通人在线
如果您拥有智能手机，则每周工作24小时，相当于他们一生的七分之一
您每天可能看超过150次嘿
保留记录，无论您是否看过智能手机，触摸它的数量都超过2,600
您的智能手机每天与您在一起的次数或非常
每天接近您22个小时，约有25亿人与您同睡
他们旁边或什至在枕头下的智能手机7500万人
会拿着手机睡觉，大约有20亿智能手机用户
运行24/7的手机将近有10亿人会检查他们的新闻提要，
唤醒应用后的即时消息下载量超过2000亿
2020年移动应用的预计收入约为190倍
一年中的十亿美元左右，所有网络连接中的70％将通过
智能手机90％的时间都在人们使用的移动设备中
应用程序，只有10％的人在做其他事情，例如90％的拥有者
智能手机将在开车时使用它，超过30亿人占总数的10％
到2027年，全世界的在线购买都将超过400亿
地球上的智能设备数量是现在的5倍
您正在收听的同时，其他所有汽车都已连接到Internet
事实上，仅在美国，就有500多个新的小工具已连接到网络
人们以超过1000亿美元的价格购买了服装和配饰
在2019年全球这个数字超过3万亿美元50％的在线
购买是通过智能手机进行的，有65％的人在这里购物
自2013年以来，实体店在线查询价格以进行比较
每年大约赚一千亿美元
三年中，移动行业的贡献每年都在增加
全球GDP平均年龄将达到近5万亿美元
人们获得他们的第一台移动设备的时间是2030年的12岁，可能下降到4岁
已有100万新用户加入互联网
每天都有第一批5g智能手机出现
预计在2019年的五年中，他们的平均人数将达到15亿
世界上的移动连接速度约为每秒30兆比特，
如果您拥有智能手机，并且每年可能会以25％的速度增长，
每月接收大约10 GB的数据，足以流两个和一个
在过去五年中，一半的高清电影都使用了人工智能
或AI增长了300％，其中五分之四的客户互动是由AI提供的
Facebook在2019年被Google搜索超过2.3亿次
几乎有8600万次公司在移动广告上花费了大约2500亿美元
如果一个网站，每年移动广告拦截的速度每年以90％的速度增长
在智能手机上加载需要五秒钟多的时间，而您的使用率要高出70％
可能会使全球每月的整体移动流量超过30
艾字节，即30字节，其中18个零超过此流量的一半或大约
亚太地区每月使用16艾字节的人最多
社交媒体上的追随者是克里斯蒂亚诺·罗纳尔多（Cristiano Ronaldo），他在2020年4月拥有2.15亿
追随者嘿，这个家伙真的是最受关注的Instagram帐户
在世界上是Instagram区域，那里总共有3.43亿关注者
全球大约有30亿的社交媒体用户中，每五分之一的成年人都会使用
在2009年每月至少有一次在手机上进行语音搜索，几乎没人
用手机浏览互联网，每个人都坐在他们旁边
十年后的台式电脑中，超过一半的互联网用户是
观看电视和广告时移动设备开始播放五分之四的人
伸手去拿他们的智能手机打发时间，最后我挑战你去寻找
在接下来的几段统计数据中查看自己，每10个人中有3个人
承认他们宁愿停止见面自己的朋友，也不愿使用他们的
智能手机几乎所有其他智能手机用户都宁愿推迟
他们的假期或每周工作六天，而不是五天，然后放弃他们的
每100人中有55人的设备宁愿不用餐
整整一年，而不是放下宝贵的手机而不拿走
再有一个世界[音乐]